♪Go to a warm place♪
♪ اذهب إلى مكان دافئ ♪
♪Hold you tight♪
♪ تمسك بك بقوة ♪
♪Care about you♪
اهتم بك ♪
♪Chase the light bravely♪
♪ طارد الضوء بشجاعة ♪
♪Don't panic♪
♪ لا داعي للذعر ♪
♪With me, you won't be sad♪
♪ معي لن تحزن
♪When you feel lost♪
عندما تشعر بالضياع ♪
♪I've been secretly accompanying♪
♪ كنت أرافق سرا ♪
♪You♪
♪ أنت ♪
♪Not far away♪
♪ ليست بعيدة ♪
♪Please smile♪
♪ من فضلك ابتسم ♪
♪Warmth in the heart♪
دفء في القلب ♪
♪With you by my side♪
معك بجانبي
♪The sun shines everyday♪
تشرق الشمس كل يوم ♪
=Discovery of Romance=
= اكتشاف الرومانسية =
(Take off the mask and let's be honest)
(اخلع القناع ولنكن صادقين)
=Episode 19=
= الحلقة 19 =
Hey.
يا.
What did I do with her?
ماذا فعلت بها؟
Why do you misunderstand us?
لماذا تسيء فهمنا؟
Ah?
آه؟
I admit,
أعترف،
there may be some danger in our relationship.
قد يكون هناك بعض الخطر في علاقتنا.
But we never crossed the line.
لكننا لم نتجاوز الخط أبدًا.
And I've been trying to
وكنت أحاول ذلك
keep my feelings for her at bay.
ابقي مشاعري لها في مكان بعيد.
Why don't you trust me?
لماذا لا تثق بي
Yes.
نعم.
Of course I trust you.
بالطبع أنا أثق بك.
I don't know what they
لا أعرف ما هم
suspect you of.
أشك فيك.
Do you need to check under the bed?
هل أنت بحاجة إلى الفحص تحت السرير؟
Right.
الصحيح.
You can't fit anyone under this bed.
لا يمكنك استيعاب أي شخص تحت هذا السرير.
Ah.
آه.
Hello.
مرحبًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You miss me so much
كنت أفتقد لي الكثير
that you called me so many times.
التي اتصلت بي مرات عديدة.
Of course.
بالطبع.
I made you sandwiches this morning.
لقد صنعت لك شطائر هذا الصباح.
I was afraid you'd get up hungry,
كنت خائفًا من أن تستيقظ جائعًا ،
but you weren't there.
لكنك لم تكن هناك.
I came to my mom's house last night.
جئت إلى منزل أمي الليلة الماضية.
I forgot to tell you.
نسيت أن أخبرك.
Are you mad?
هل انت مجنون؟
No.
رقم.
(Really?)
(حقًا؟)
Really.
حقًا.
Then you can help me eat my sandwiches.
ثم يمكنك مساعدتي في أكل السندويشات الخاصة بي.
Will you come to see me today?
هل ستأتي لرؤيتي اليوم؟
I have something to do later.
لدي شيء لأفعله لاحقا.
You are not here now anyway.
أنت لست هنا الآن على أي حال.
You petty man.
أنت تافه.
Then miss me when you're done.
ثم افتقدني عندما تنتهي.
Um.
واحد.
Okay.
تمام.
(Bye.)
(وداعا.)
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Yu.
السيد يو.
All clear!
واضح!
Xia Tian is at her mom's house.
شيا تيان في منزل والدتها.
Ah.
آه.
I thought you weren't coming.
اعتقدت أنك لن تأتي.
You didn't reply to any of my messages.
أنت لم ترد على أي من رسائلي.
I got caught up in something.
لقد علقت في شيء ما.
You told me you are leaving.
لقد أخبرتني أنك ستغادر.
Of course I would come.
بالطبع سوف آتي.
Why is this shop suddenly closing down?
لماذا هذا المحل يغلق فجأة؟
The shop owner said,
قال صاحب المحل ،
the coffee shop is not doing well.
المقهى لا يعمل بشكل جيد.
(For Rent) He wants to change it into a manicure instead.
(للإيجار) يريد تغييره إلى مانيكير بدلاً من ذلك.
So have you figured out what you're going to do?
هل اكتشفت ما ستفعله؟
I was selected by the public service organization I signed up.
تم اختياري من قبل منظمة الخدمة العامة التي قمت بالتسجيل فيها.
I still don't know
ما زلت لا أعرف
when to go.
متى تذهب.
The shop is closing down today.
المحل يغلق أبوابه اليوم.
This might be the last cake I make.
قد تكون هذه آخر كعكة أصنعها.
It's for you.
إنه لك.
Lu Xi.
لو شي.
You used to make cakes for other people.
لقد اعتدت على صنع الكعك لأشخاص آخرين.
I'll do it for you this time, okay?
سأفعل ذلك من أجلك هذه المرة ، حسنًا؟
I'll give you a little more cream.
سأعطيك القليل من الكريم.
Okay.
تمام.
Turn it like this.
اقلبها هكذا.
Dr. Guan.
دكتور جوان.
Um?
واحد؟
You have cream here.
لديك كريم هنا.
Yes?
نعم؟
Um.
واحد.
Here.
هنا.
Oops.
أُووبس.
Okay.
تمام.
Finished.
تم الانتهاء من.
Here you are.
ها انت.
Let me draw
اسمحوا لي أن أرسم
a sunflower.
عباد الشمس.
Ah?
آه؟
Why?
لماذا ا؟
Because sunflowers are tough
لأن عباد الشمس قاسية
and very youthful, just like you.
وشاب جدا مثلك تماما.
They're vigorous
إنهم نشيطون
like you.
مثلك.
Thank you, Dr. Guan.
شكرا لك دكتور جوان.
Then I'll get started.
ثم سأبدأ.
Here you are.
ها انت.
The first cake I ever made.
أول كعكة صنعتها على الإطلاق.
Wow.
رائع.
It's so memorable.
إنه لا يُنسى.
It feels like a birthday party.
يبدو وكأنه حفلة عيد ميلاد.
I don't celebrate my birthday.
أنا لا أحتفل بعيد ميلادي.
Why?
لماذا ا؟
I don't know when my birthday is.
لا أعرف متى يكون عيد ميلادي.
I hear all people who live longer don't celebrate their birthdays.
أسمع أن جميع الأشخاص الذين يعيشون لفترة أطول لا يحتفلون بأعياد ميلادهم.
This is very good.
هذا جيد جدا.
They don't get old.
لا يتقدمون في السن.
Then this cake
ثم هذه الكعكة
is your dimission gift.
هي هدية قاتمة الخاص بك.
Um.
واحد.
Make a wish.
تمنى أمنية.
My first wish,
أمنيتي الأولى ،
I hope I could be
أتمنى أن أكون
more skilled
أكثر مهارة
to see the bigger world.
لرؤية العالم الأكبر.
My second wish,
أمنيتي الثانية ،
I hope I can meet brother Xuan again soon.
آمل أن أتمكن من مقابلة الأخ شوان مرة أخرى قريبًا.
My third wish.
أمنيتي الثالثة.
My third wish is about you.
أمنيتي الثالثة عنك.
About me?
عني؟
I want to say,
اريد ان اقول،
you always keep
انت دائما
a lot of things to yourself.
الكثير من الأشياء لنفسك.
You take them on yourself.
تأخذهم على عاتقك.
Have you ever thought
هل فكرت يوما
that this is also a burden
أن هذا عبء أيضًا
for those who accept your kindness?
لمن يقبل لطفك؟
What makes you think that way?
ما الذي يجعلك تفكر بهذه الطريقة؟
I can feel your kindness to me.
أستطيع أن أشعر بلطفك معي.
You bought me the recording device,
اشتريت لي جهاز التسجيل ،
and helped me decorate my house,
وساعدني في تزيين منزلي ،
as well as Lili's surgery.
وكذلك جراحة ليلي.
What about you?
وماذا عنك؟
When are you going to have your surgery?
متى ستجري الجراحة؟
Dr. Guan.
دكتور جوان.
Why do you keep asking me
لماذا تسألني باستمرار
about this scar?
عن هذه الندبة؟
Because I know
لأنني أعرف
some scars are in the body,
بعض الندوب في الجسم ،
also in the heart.
أيضا في القلب.
I want to help you
اريد مساعدتك
in any way I can.
بأي طريقة أستطيع.
But I hope
ولكن أتمنى
you could love yourself a little more,
يمكنك أن تحب نفسك أكثر من ذلك بقليل ،
and try to open your heart
وحاول أن تفتح قلبك
a little more.
أكثر قليلا.
So my third wish,
لذا أمنيتي الثالثة ،
I hope you love yourself more.
أتمنى أن تحب نفسك أكثر.
(Maybe,)
(يمكن،)
(from the moment I became Guan Xin,)
(منذ اللحظة التي أصبحت فيها Guan Xin ،)
(I've learned to live carefully,)
(لقد تعلمت أن أعيش بعناية ،)
(and to please and obey.)
(وإرضاء وطاعة.)
(I'm afraid of losing,)
(أخشى الخسارة)
(so I care about everyone's feelings.)
(لذلك أنا أهتم بمشاعر الجميع).
(I'm afraid of mom's disappointment,)
(أخشى خيبة أمل أمي)
(afraid of Xia Tian's sadness,)
(خائف من حزن شيا تيان)
(and afraid of Lu Xi's blame.)
(ويخاف من لوم لو شي).
(But even so,)
(ولكن على الرغم من ذلك،)
(the people around me don't seem to be really happy.)
(لا يبدو أن الناس من حولي سعداء حقًا).
(Maybe it's just like what Lu Xi said.)
(ربما يشبه ما قاله Lu Xi.)
(The kindness by self-sacrificing)
(اللطف بالتضحية بالنفس)
(is the burden of others.)
(هو عبء الآخرين).
(But,)
(ولكن،)
(if I take off the mask,)
(إذا خلعت القناع)
(will they like the real me?)
(هل سيحبونني الحقيقي؟)
(Mom)
(أم)
Hello, son!
مرحبا بالابن!
Mom.
أم.
Are you asleep?
هل أنت نائم؟
Not yet.
ليس بعد.
I'm reading.
انا اقرأ.
What are calling me for at this hour?
ما الذي يدعوني إليه في هذه الساعة؟
Tomorrow
الغد
I'll meet you after work.
سألتقي بك بعد العمل.
Is there anything important?
هل هناك شيء مهم؟
We'll talk tomorrow.
سنتحدث غدا.
Take a rest early.
خذ قسطًا من الراحة مبكرًا.
Okay.
تمام.
So do you.
أنت كذلك.
Um.
واحد.
Ay.
أوه.
Oh, my God.
يا إلهي.
What is wrong with this kid?
ما خطب هذا الطفل؟
It's such a mess.
إنها فوضى.
Hello.
مرحبًا.
(Lu Xi?)
(لو شي؟)
(I have several Lili's case reports.)
(لدي العديد من تقارير حالة ليلي).
(Come to the hospital and get them at your convenience.)
(تعال إلى المستشفى واحضرهم على راحتك).
Okay, I'll be there in a minute.
حسنًا ، سأكون هناك بعد دقيقة.
(Okay.)
(تمام.)
Mom?
أم؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Didn't I tell you?
الم اقل لك
You can't keep this picture.
لا يمكنك الاحتفاظ بهذه الصورة.
I can't believe you still keep it at home.
لا أصدق أنك ما زلت تحتفظ به في المنزل.
Did you ever think about what you should say
هل فكرت يومًا فيما يجب أن تقوله
if Xia Tian sees it?
إذا رأى شيا تيان ذلك؟
They all say you are gentle.
كلهم يقولون أنك لطيف.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
How many times do I have to tell you
كم مرة يجب أن أخبرك
the same thing
نفس الشيء
before you understand?
قبل ان تفهم
Why are you so stubborn?
لماذا أنت عنيد جدا؟
Mom.
أم.
Because I'm like you.
لأنني مثلك.
I'm not stubborn.
أنا لست عنيد.
I'm just waiting...
انا في انتظار...
Waiting for the moment you can understand me.
في انتظار اللحظة يمكنك أن تفهمني.
What do you want me to understand?
ماذا تريد مني أن أفهم؟
Didn't I tell you?
الم اقل لك
I want to make it up to Lu Xi.
أريد أن أجعل الأمر يصل إلى Lu Xi.
More importantly, I want to be honest to Xia Tian.
والأهم من ذلك ، أريد أن أكون صادقًا مع شيا تيان.
For what?
لماذا؟
Have you ever thought...?
هل فكرت يوما ...؟
Mom.
أم.
I really
أنا في الحقيقه
want to
اريد ان
be able to tell someone all about myself.
تكون قادرة على إخبار شخص ما كل شيء عن نفسي.
To live with a new me,
للعيش مع جديد ،
there are both benefits
هناك كلا الفوائد
and pains.
وآلام.
I don't want
أنا لا أريد
to carry on with such a heavy burden.
لمواصلة مثل هذا العبء الثقيل.
I really appreciate it.
أنا فعلا أقدر ذلك.
I really appreciate you getting me out of the Charity House.
أنا أقدر حقًا إخراجك لي من البيت الخيري.
I feel I'm so lucky.
أشعر أنني محظوظ جدا.
But...
ولكن...
I don't have anyone to talk to about these things.
ليس لدي أي شخص أتحدث معه عن هذه الأشياء.
No one.
لا احد.
I want to tell Xia Tian about it.
أريد أن أخبر شيا تيان عن ذلك.
Because she's the one I like.
لأنها التي أحبها.
Mom.
أم.
Could you allow me to do so?
هل يمكنك السماح لي بفعل ذلك؟
Ay.
أوه.
Fine.
بخير.
You are so stubborn.
انت عنيد جدا.
Hello.
مرحبًا.
I'm here to get Lili's case reports.
أنا هنا للحصول على تقارير حالة ليلي.
Okay, wait a sec.
حسنًا ، انتظر لحظة.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Miss, your case reports are ready.
آنسة ، تقارير حالتك جاهزة.
Ay.
أوه.
Oops.
أُووبس.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Are you all right, girl?
هل أنت بخير يا فتاة؟
Auntie.
العمة.
Are you okay?
هل انت بخير؟
It's okay. I walked too fast.
حسنا.  مشيت بسرعة كبيرة.
I accidentally bumped into her.
لقد اصطدمت بها عن طريق الخطأ.
Auntie, why are you here?
عمتي ، لماذا أنت هنا؟
I need to talk to Guan Xin about something.
أريد التحدث إلى Guan Xin حول شيء ما.
We're done here.
نحن القيام به هنا.
Alright.
على ما يرام.
I have to go back to cook for old Guan.
يجب أن أعود لطهي الطعام من أجل Guan القديم.
Take care, Auntie.
اعتني بنفسك يا خالتي.
Wait.
انتظر.
Who is she?
من هي؟
Guan Xin's mom.
والدة جوان شين.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Dr. Li.
دكتور.  لي.
Can you come over here?
هل يمكنك المجيء إلى هنا؟
Oh, yes.
نعم بالتأكيد.
Hello, Xia Tian.
مرحبا شيا تيان.
Are you free this evening?
هل أنت متفرغ هذا المساء؟
Ah.
آه.
Nothing.
لا شئ.
I just miss you.
فقط اشتقت اليك.
And...
و...
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Um.
واحد.
See you tonight.
اراك الليلة.
I'll become a doctor
سأصبح طبيبا
when I grow up.
عندما أكبر.
I'll repair your scar.
سأصلح ندبك.
It's an old injury, isn't it?
إنها إصابة قديمة ، أليس كذلك؟
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
I was naughty when I was a girl,
كنت شقية عندما كنت فتاة ،
and I fell when riding a bike.
وسقطت عند ركوب الدراجة.
How old were you?
كم كان عمرك؟
Six.
ستة.
In the Charity House.
في بيت الخير.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
(I thought)
(اعتقدت)
(I'd recognize you)
(كنت سأتعرف عليك)
(when I see you.)
(عندما اراك.)
This is my business card.
هذه بطاقتي.
If you make up your mind,
إذا اتخذت قرارك ،
feel free to contact me.
لا تتردد في الاتصال بي.
Guan Xin.
جوان شين.
Plastic Surgeon.
جراحة تجميلية.
What if he recognizes you
ماذا لو تعرف عليك
but pretends he doesn't know you?
لكن يتظاهر بأنه لا يعرفك؟
You're just like my big brother.
أنت فقط مثل أخي الكبير.
He can't eat spicy food either.
لا يستطيع تناول الطعام الحار أيضًا.
Can I call you Brother Guan Xin?
هل يمكنني مناداتك الأخ جوان شين؟
Why are you here again?
لماذا انت هنا مرة اخرى؟
And you're crying.
وأنت تبكي.
I'm okay.
أنا بخير.
Then why are you downstairs
إذن لماذا أنت في الطابق السفلي
at my boyfriend's house?
في منزل صديقي؟
To me, Dr. Guan
بالنسبة لي ، دكتور جوان
is actually like a family.
هو في الواقع مثل العائلة.
A family?
عائلة؟
Guan Xin is a nice guy.
Guan Xin رجل لطيف.
He thinks you're a young girl
يعتقد أنك فتاة صغيرة
with a difficult background,
مع خلفية صعبة ،
so he wants to help you.
لذلك يريد مساعدتك.
But he does so simply out of his kindness.
لكنه يفعل ذلك ببساطة بدافع لطفه.
Are you telling me right now
هل تخبرني الآن
that Dr. Guan is pitying me
أن الدكتور جوان يشفق علي
because I'm pathetic?
لأنني مثير للشفقة؟
No.
رقم.
Yes.
نعم.
You're right.
أنت على حق.
Dr. Guan helps me
يساعدني الدكتور Guan
and pities me
ويشفق علي
because I'm pathetic.
لأنني مثير للشفقة.
I know all of these.
أنا أعرف كل هؤلاء.
I understand.
أفهم.
I know it well.
وأنا أعلم ذلك جيدا.
Why do you have to tell me this?
لماذا عليك أن تخبرني بهذا؟
If you know he is just pitying me,
إذا كنت تعلم أنه يشفق علي فقط ،
why are you still being suspicious?
لماذا مازلت تشك؟
Even to be helped
حتى يتم مساعدتك
or pitied,
أو يشفق عليه ،
that's between me and Dr. Guan.
هذا بيني وبين الدكتور جوان.
You don't have to remind me.
ليس عليك تذكيري.
If you don't trust your boyfriend that much,
إذا كنت لا تثق بصديقك كثيرًا ،
try being an orphan yourself.
حاول أن تكون يتيما.
In your life,
في حياتك،
you are the main character.
أنت الشخصية الرئيسية.
In my life,
في حياتي،
I am also the main character.
أنا أيضا الشخصية الرئيسية.
Even if my life is already like this,
حتى لو كانت حياتي بالفعل هكذا ،
I don't want anyone to tell me
لا أريد أن يخبرني أحد
that I am pitied.
أنني أشعر بالشفقة.
Xia Tian.
شيا تيان.
I prepared red wine
أعددت النبيذ الأحمر
and steaks.
وشرائح اللحم.
I saw Lu Xi downstairs.
رأيت لو شي في الطابق السفلي.
She's crying.
انها تبكي.
I've been waiting for you to explain to me
كنت أنتظر أن تشرح لي
what's going on with you and Lu Xi.
ما الذي يحدث معك و لو شي.
And you kept telling me
وظللت تخبرني
you are going to tell me about her.
ستخبرني عنها.
I've been waiting.
لقد كنت منتظرا.
Xia Tian.
شيا تيان.
I...
أنا...
If you can't explain it, then forget it.
إذا لم تستطع شرح ذلك ، فانسى الأمر.
You never want to explain it
أنت لا تريد أن تشرح ذلك
to me anyway, right?
بالنسبة لي على أي حال ، أليس كذلك؟
Xia Tian.
شيا تيان.
Why?
لماذا ا؟
Why can I understand you
لماذا أفهمك
and trust you,
وأثق بك ،
but you can't?
لكن لا تستطيع؟
There's a lot I don't understand
هناك الكثير لا أفهمه
about you and Xu Zehao.
عنك وعن Xu Zehao.
Picked the wrong phones.
اختار الهواتف الخاطئة.
Slept in his house.
نام في منزله.
You two are partners now.
أنتما شريكان الآن.
I also feel very strange about you.
أنا أيضا أشعر بغرابة شديدة تجاهك.
And I can't find
ولا أستطيع أن أجد
a reasonable explanation myself.
تفسير معقول بنفسي.
But I choose to trust you.
لكنني اخترت أن أثق بك.
Do you really care how I feel?
هل تهتم حقًا بما أشعر به؟
Do you really love me?
هل حقا تحبني؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I may have been a little out of line.
ربما كنت خارج الخط قليلاً.
Why don't we both just calm down?
لماذا لا يهدأ كلانا؟
I...
أنا...
I'm sorry.
أنا آسف.
I can't do this.
لا أستطيع فعل هذا.
♪Never fade away♪
لا تتلاشى أبدًا ♪
♪I love you all the way♪
♪ أحبك على طول الطريق ♪
♪From night to day♪
من الليل إلى النهار ♪
♪Hide the feel♪
♪ إخفاء الشعور ♪
♪That you wanna say in time♪
♪ التي تريد أن تقولها في الوقت المناسب ♪
♪You will know♪
♪ ستعرف ♪
♪How deep you are in my heart♪
كم أنت عميقة في قلبي ♪
In fact, those who often have nightmares are very kind.
في الواقع ، أولئك الذين غالبًا ما يكون لديهم كوابيس طيبون جدًا.
They are always afraid of hurting others,
يخافون دائمًا من إيذاء الآخرين ،
so they've been thinking how to make it up to
لذلك كانوا يفكرون في كيفية تحقيق ذلك
others.
الآخرين.
So you...
وانت ايضا...
I forgot.
انا نسيت.
There's an expert seminar
هناك ندوة خبراء
on burn repair tomorrow.
على إصلاح الحروق غدا.
(There were so many chances.)
(كانت هناك فرص كثيرة).
(I could have said it.)
(كان بإمكاني أن أقول ذلك).
(But I never had the courage to do so.)
(لكنني لم أمتلك الشجاعة لفعل ذلك).
(Once I miss the chance to say it,)
(بمجرد أن أفتقد الفرصة لقول ذلك ،)
(it would always go wrong.)
(ستسير الأمور على نحو خاطئ دائمًا).
♪I know♪
♪ أعرف ♪
♪I can't miss you♪
♪ لا أستطيع أن أفتقدك ♪
♪Because the moment with you♪
♪ لان اللحظة معك ♪
♪Is so precious to me♪
♪ هي ثمينة جدا بالنسبة لي ♪
♪And I found my own♪
♪ ووجدت بلدي ♪
♪With happiness and the future♪
بالسعادة والمستقبل ♪
♪I know I'll hold you♪
♪ أعلم أنني سأحتضنك ♪
♪When you appear in my life again♪
♪ عندما تظهر في حياتي مرة أخرى
Why didn't you just leave?
لماذا لم ترحل للتو؟
I wanted to.
أردت أن.
Then I thought
ثم فكرت
that you might be sitting alone in the house until morning,
أنك قد تكون جالسًا بمفردك في المنزل حتى الصباح ،
so I didn't leave.
لذلك لم أغادر.
Guan Xin, I love you.
جوان شين ، أنا أحبك.
This is the first time I see you really love me.
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها تحبني حقًا.
I have no qualms in my heart.
ليس لدي أي تأنيب في قلبي.
I love you too.
احبك ايضا.
Xia Tian.
شيا تيان.
Didn't I tell you
ألم أخبرك
I was going to tell you about Lu Xi?
كنت سأخبرك عن لو شي؟
Actually, I grew up in the Charity House too.
في الواقع ، لقد نشأت في دار الأعمال الخيرية أيضًا.
We had been living together since we were only kids.
كنا نعيش معًا منذ أن كنا أطفالًا فقط.
Actually,
في الحقيقة،
my mom was going to adopt Lu Xi.
كانت أمي ستتبنى لو شي.
She was six.
كانت في السادسة من عمرها.
And I was 12.
وكان عمري 12 عامًا.
She didn't know
لم تكن تعلم
what it meant to be adopted.
ماذا يعني أن يتم تبنيها.
She kept saying
ظلت تقول
that she wanted to be with me.
أنها تريد أن تكون معي.
And I promised her.
وقد وعدتها.
I said,
انا قلت،
"Okay,"
"تمام،"
"I will always be with you."
"سأبقى دائما معك."
And then we went out for a bike ride,
ثم خرجنا في جولة بالدراجة ،
she broke her arm,
كسرت ذراعها ،
and was hospitalized for a long time.
ودخل المستشفى لفترة طويلة.
The wound also left a scar.
كما ترك الجرح ندبة.
And then my mom didn't adopt her,
ثم أمي لم تتبناها ،
but adopted me instead.
لكنها تبنتني بدلاً من ذلك.
When I left,
عندما غادرت ،
I couldn't even say goodbye to her.
لم أستطع حتى أن أقول لها وداعًا.
Xia Tian.
شيا تيان.
Do you think I'm a bad guy?
هل تعتقد أنني رجل سيء؟
Why?
لماذا ا؟
You were just 12.
كان عمرك 12 عامًا فقط.
What would a 12-year-old kid know?
ماذا يعرف طفل يبلغ من العمر 12 عامًا؟
You should have told me that earlier.
كان يجب أن تخبرني بذلك في وقت سابق.
Because
لان
my mom is a very pushy person.
أمي هي شخص انتهازي للغاية.
She didn't want me to talk about it.
لم تكن تريدني أن أتحدث عنها.
Actually,
في الحقيقة،
I am also running from it myself.
أنا أيضا أهرب منه بنفسي.
I'm really afraid of losing you.
أخشى حقًا أن أفقدك.
Guan Xin.
جوان شين.
No matter where you were born,
لا يهم أين ولدت ،
in my mind,
في رأيي،
you are just the way you are.
أنت فقط كما أنت.
I like you for who you are,
أنا معجب بك لما أنت عليه ،
not anything else.
لا شيء آخر.
And I'm thousands of times stronger than you think,
وأنا أقوى مما تعتقدون بآلاف المرات ،
so you can
حتى تستطيع
totally trust me.
ثق بي تماما.
I already came clean.
لقد جئت بالفعل نظيفة.
I have nothing to hide.
ليس لدي شيئ اخفيه.
What was your name before you were adopted?
ماذا كان اسمك قبل تبنيك؟
He Xuan.
هو شوان.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Xia Tian.
أنا شيا تيان.
Xia Tian.
شيا تيان.
Then I was wrong about Lu Xi.
ثم كنت مخطئا بشأن لو شي.
Because she was downstairs at your house,
لأنها كانت في الطابق السفلي في منزلك ،
so I thought...
لذلك اعتقدت ...
I was so harsh on her just now.
كنت قاسيا جدا عليها الآن.
I said you were good to her
قلت أنك كنت جيدًا معها
because you were kind and pitying her.
لأنك كنت طيبًا وتشفق عليها.
So she's
إذن هي
a little out of control
قليلا خارج نطاق السيطرة
and cried.
وبكى.
I didn't know she is your sister.
لم أكن أعرف أنها أختك.
So...
لذا...
You know me.
أنت تعرفني.
I always talk offensively.
أنا دائما أتحدث بشكل عدواني.
It's not your fault.
انها ليست غلطتك.
I didn't tell you about it.
لم أخبرك عن ذلك.
I'll just explain it to her later.
سأشرحها لها لاحقًا.
But,
ولكن،
you really need to change
أنت حقا بحاجة للتغيير
that stupid mouth of yours.
هذا الفم الغبي لك.
Who are you talking about?
عن من تتكلم؟
The one who pissed off.
الذي غاضب.
I'll give you one more chance.
سأعطيك فرصة أخرى.
The one who has the stupid mouth
صاحب الفم الغبي
is me.
هو انا.
You're acting really weird today.
أنت تتصرف بغرابة حقًا اليوم.
Ah?
آه؟
You bought so many things.
لقد اشتريت أشياء كثيرة.
You bought them
اشتريتهم
for Tan Xu or Yu Hui?
لتان شو أو يو هوي؟
Pooh!
بوه!
Please,
لو سمحت،
can you stop thinking about those guys?
هل يمكنك التوقف عن التفكير في هؤلاء الرجال؟
This is my reward for receiving the 3rd payment.
هذه هي جائزتي لتلقي الدفعة الثالثة.
Hey.
يا.
Is this a reward for me?
هل هذه مكافأة لي؟
This is
هذا هو
for free.
مجانا.
Women
النساء
never say uncle.
لا تقل عمه.
It's good.
إنه جيد.
Hey.
يا.
Guan Xin?
جوان شين؟
What was Guan Xin doing at the jewelry store?
ماذا كان يفعل جوان شين في محل المجوهرات؟
I saw him buying a small box,
رأيته يشتري علبة صغيرة ،
and then he put it in a gift bag.
ثم وضعه في كيس هدايا.
What would it be?
ماذا سيكون؟
Um?
واحد؟
Is he going to
هو ذاهب الى
propose to you?
يقترح عليك؟
Just tell me.
فقط أخبرني.
How are things going between you two these days?
كيف تسير الأمور بينكما هذه الأيام؟
Quite good.
جيد نوعا ما.
That's good.
هذا جيد.
What about Lu Xi?
ماذا عن لو شي؟
Did you get rid of Lu Xi?
هل تخلصت من لو شي؟
Just a clever kid.
مجرد طفل ذكي.
Right.
الصحيح.
If there's any problem,
إذا كان هناك أي مشكلة ،
just leave it to me.
فقط اتركه لي.
You won't get your hands dirty.
لن تتسخ يديك.
Hey, you
يا هذا
just get ready.
فقط استعد.
Maybe tomorrow morning, Guan Xin will...
ربما صباح الغد ، سوف Guan Xin ...
Here.
هنا.
He'll show up at our doorstep
سيظهر على عتبة بابنا
with a bouquet of roses and a diamond ring.
مع باقة من الورد وخاتم الماس.
Are you happy?
هل أنت مسرور؟
Ah.
آه.
I'm going to be the maid of honor.
سأكون وصيفة الشرف.
Well.
نحن سوف.
I have to find Donghao now
يجب أن أجد Donghao الآن
and get some information for you
واحصل على بعض المعلومات لك
to see what else Guan Xin's going to do.
لمعرفة ما سيفعله Guan Xin أيضًا.
Hey.
يا.
Did you ask Guan Xin?
هل سألت جوان شين؟
Is he really going to propose to Xia Tian?
هل سيقترح حقًا على شيا تيان؟
He won't tell me.
لن يخبرني.
If he tells me,
إذا قال لي ،
isn't that the same as telling Xia Tian?
أليس هذا هو نفس إخبار شيا تيان؟
It won't be a surprise at all.
لن تكون مفاجأة على الإطلاق.
So you must not tell Xia Tian about it.
لذلك يجب ألا تخبر شيا تيان عن ذلك.
Keep it between us.
يبقيه بيننا.
Ah.
آه.
I know.
أنا أعرف.
Right.
الصحيح.
Tomorrow night,
ليلة الغد،
Bairong Restaurant.
مطعم بيرونج.
Get me a private room.
أحضر لي غرفة خاصة.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
(Bairong Restaurant: Wedding venue)
(مطعم بيرونج: مكان الزفاف)
That's the basic process.
هذه هي العملية الأساسية.
Zhang,
تشانغ ،
you have to keep an eye on the material mill.
عليك أن تراقب مطحنة المواد.
Every time they deliver,
في كل مرة يسلمون ،
all the data
كل البيانات
should not deviate from our requirements.
لا ينبغي أن تحيد عن متطلباتنا.
Yes, Mr. Xu.
نعم ، سيد شو.
Sun.
شمس.
I need you to go over the budget and expenditure details
أحتاج منك مراجعة تفاصيل الميزانية والنفقات
of the project again.
من المشروع مرة أخرى.
I want to check it again.
اريد التحقق من ذلك مرة اخرى
Okay. No problem.
تمام.  لا مشكلة.
Yu Hui.
يو هوي.
Yes.
نعم.
Make an appointment with the client
حدد موعدًا مع العميل
to check the timeline of the project.
للتحقق من الجدول الزمني للمشروع.
Don't delay it again.
لا تؤخرها مرة أخرى.
Okay.
تمام.
And for Xia Song Studio,
ولشيا سونغ ستوديو ،
now,
حاليا،
your work has almost come to an end.
أوشك عملك على الانتهاء.
You can make some fine-tuning.
يمكنك إجراء بعض الضبط الدقيق.
But,
ولكن،
no more big changes.
لا مزيد من التغييرات الكبيرة.
Be cautious.
كن حذرا.
Okay.
تمام.
That's all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
Dismissed.
مرفوض.
Thank you.
شكرًا لك.
Look.
نظرة.
Flowers.
زهور.
Diamond ring.
خاتم من الماس.
That's the second part of the proposal.
هذا هو الجزء الثاني من الاقتراح.
You have to get ready
عليك أن تستعد
for the romantic actions of Guan Xin.
من أجل الأعمال الرومانسية لـ Guan Xin.
We can watch the sunset first,
يمكننا مشاهدة غروب الشمس أولاً ،
and have a late night snack after that.
وتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل بعد ذلك.
You...
أنت...
Well...
نحن سوف...
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
I've never seen you like this before.
أنا لم أرك مثل هذا من قبل.
Uncle Jianmin,
العم جيانمين ،
where are you going?
إلى أين تذهب؟
I am going to hike with your mother.
أنا ذاهب للتنزه مع والدتك.
This...
هذه...
It's so late now.
الوقت متأخر جدا الآن.
You'll go now?
ستذهب الآن؟
Night hiking is popular now.
التنزه الليلي شائع الآن.
We set off at 7 o'clock,
انطلقنا الساعة 7 صباحًا ،
and reach the peak at 9 o'clock.
وتصل إلى الذروة عند الساعة 9.
You can see
يمكنك ان ترى
the starry night sky above.
سماء الليل المرصعة بالنجوم أعلاه.
It's fancy.
إنه خيالي.
I thought you would never do any outdoor sports.
اعتقدت أنك لن تمارس أي رياضة في الهواء الطلق.
Recently,
حديثاً،
I am not in the mood for writing.
أنا لست في مزاج للكتابة.
So I want to
ولهذا اريد ان
take some fresh air.
خذ بعض الهواء النقي.
Are you in love?
هل انت مغرمة
- Um. - No.
- واحد.  - في ال.
If I do fall in love,
إذا وقعت في الحب ،
I'll let you know.
سأخبرك.
Go call a cab.
اذهب واستدع سيارة أجرة.
I'm telling you now.
أنا أخبرك الآن.
Say it.
قلها.
What is it?
ما هذا؟
No big deal.
ليس مهما.
Maybe you should go hiking first.
ربما يجب أن تذهب للمشي لمسافات طويلة أولاً.
Okay.
تمام.
Have a talk.
تحدث.
Here.
هنا.
Sit.
يجلس.
Why did you marry my dad?
لماذا تزوجت ابي؟
Ah?
آه؟
I...
أنا...
He's a nice guy.
إنه رجل لطيف.
He can take my temper.
يمكنه أن يأخذ أعصابي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did you like him?
هل أحبه؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Can you understand my dad?
هل يمكنك فهم والدي؟
Xia Tian.
شيا تيان.
How can two completely independent individuals
كيف يمكن لشخصين مستقلين تماما
be completely acceptable to each other?
يكون مقبولا تماما لبعضنا البعض؟
I cannot understand.
لا أستطيع أن أفهم.
I just made do with it.
لقد فعلت ذلك للتو.
If Guan Xin asks me to marry him,
إذا طلب مني Guan Xin الزواج منه ،
should I say yes?
هل يجب ان اقول نعم
Are you asking me?
هل تسالني؟
How should I know?
كيف لي ان اعرف؟
You should make decisions on your own.
يجب عليك اتخاذ القرارات بنفسك.
I just want to remind you
انا فقط اريد ان اذكرك
that you don't have to consider me or your dad
أنك لست مضطرًا للتفكير بي أو مع والدك
when you make a decision.
عند اتخاذ قرار.
You are not me,
انت لست انا
not your dad.
ليس والدك.
Right?
حق؟
At this point,
عند هذه النقطة،
I'm a good mom.
أنا أم جيدة.
I've never asked you to do anything.
لم أطلب منك أبدًا أن تفعل شيئًا.
You should make decisions on your own.
يجب عليك اتخاذ القرارات بنفسك.
I have no reason to say no.
ليس لدي سبب لأقول لا.
If I really do,
إذا فعلت ذلك حقًا ،
I think I'll go too far.
أعتقد أنني سأذهب بعيدا.
If you have to say no,
إذا كان عليك أن تقول لا ،
what does it matter?
ما الدي يهم؟
Do you live to please others?
هل تعيش لإرضاء الآخرين؟
Certainly,
بالتأكيد،
I got my selfishness from you.
حصلت على أنانيتي منك.
Figure this thing out for yourself.
اكتشف هذا الشيء بنفسك.
Only if you figure it out,
فقط إذا اكتشفت ذلك ،
won't you hurt anyone.
لن تؤذي أحدا.
Okay?
تمام؟
I'm leaving.
سأغادر.
Like daughter,
مثل الابنة
like mother.
مثل الأم.
♪Cannot say it is love♪
لا أستطيع القول إنه حب ♪
♪Just want to care for you♪
♪ فقط أريد أن أهتم بك ♪
♪To have relentless talk with you♪
التحدث معك بلا هوادة
♪The street covered by leaves♪
الشارع مغطى بأوراق الشجر
♪I want to find an excuse♪
♪ أريد أن أجد عذرًا ♪
♪To walk through it again♪
أن تمشي من خلاله مرة أخرى
♪The light within my heart♪
النور في قلبي ♪
♪Has been out for years♪
♪ خارج منذ سنوات ♪
Hello!
مرحبًا!
Mom.
أم.
Are you home?
هل انت بالبيت؟
There's something I need to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
♪Leafing through the old photos♪
تصفح الصور القديمة ♪
♪You and I♪
♪ أنت وأنا ♪
♪Have made♪
♪ جعلت
♪Lifelong promises♪
♪ وعود مدى الحياة ♪
♪Right♪
♪ حق ♪
♪Right in this season♪
♪ الحق في هذا الموسم ♪
♪Say the promises♪
قل الوعود ♪
♪Just say more♪
♪ فقط قل المزيد ♪
♪Let the whole world hear it♪
دع العالم كله يسمعه ♪
♪Right♪
♪ حق ♪
♪Right at this time♪
♪ الحق في هذا الوقت ♪
♪Keep what you say♪
♪ احتفظ بما تقوله ♪
♪Just keep the time♪
♪ فقط حافظ على الوقت ♪
♪The still time♪
الزمن الساكن ♪
♪Cannot say it is love♪
لا أستطيع القول إنه حب ♪
♪Just want to care for you♪
♪ فقط أريد أن أهتم بك ♪
♪To have relentless talk with you♪
التحدث معك بلا هوادة
♪The street covered by leaves♪
الشارع مغطى بأوراق الشجر
♪I want to find an excuse♪
♪ أريد أن أجد عذرًا ♪
♪To walk through it again♪
أن تمشي من خلاله مرة أخرى
♪The light within my heart♪
النور في قلبي ♪
♪Has been out for years♪
♪ خارج منذ سنوات ♪
♪Until you are here again♪
♪ حتى تكون هنا مرة أخرى
♪Leafing through the old photos♪
تصفح الصور القديمة ♪
♪You and I♪
♪ أنت وأنا ♪
♪Have made♪
♪ جعلت
♪Lifelong promises♪
♪ وعود مدى الحياة ♪
♪When the wind is blowing again♪
♪ عندما تهب الرياح مرة أخرى ♪
♪When I cannot dream of you at will♪
عندما لا أستطيع أن أحلم بك في الإرادة ♪
♪When we meet again after everything♪
عندما نلتقي مرة أخرى بعد كل شيء
♪Can I still become♪
♪ هل لا يزال بإمكاني أن أصبح ♪
♪The right one♪
الحق ♪
♪For you♪
♪ لك
♪Again and again♪
♪ مرارًا وتكرارًا
♪I walk on this street♪
♪ أمشي في هذا الشارع ♪
♪I'll never make you lonely♪
♪ لن أجعلك وحيدًا أبدًا
♪I want to say I love you♪
♪ اريد ان اقول احبك
♪But these few words♪
♪ لكن هذه الكلمات القليلة ♪
♪Always come too late♪
♪ تأتي دائما بعد فوات الأوان ♪
♪And turn into regret♪
وتتحول إلى ندم ♪